Repository: timschofield/KwaMoja-Medical
Catalog: locale/*.utf8/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja

source: The searched supplier records requested cannot be retrieved because
ja: 要求された検索サプライヤーレコードは取得できないので、

source: No supplier records contain the selected text
ja: いいえサプライヤーレコードが選択されたテキストが含まれていない

source: The supplier record of the supplier selected
ja: 選択した仕入先の仕入先記録

source: The SQL used to retrieve the supplier details and failed was
ja: SQLは、仕入先の詳細を取得するために使用されていた失敗した

source: You do not have the authority to raise Purchase Orders for
ja: あなたがのために発注書を上げるための権限を持っていない

source: Please Consult your system administrator for more information.
ja: 詳細については、システム管理者に相談してください。

source: You can setup authorisations
ja: あなたは、権限を設定することができます

source: Purchase Order
ja: 購買発注

source: Purchase Order: Select Supplier
ja: 購買発注番号

source: Enter text in the supplier name
ja: 仕入先名のテキストを入力

source: Enter text extract in the supplier code
ja: 仕入先コードのテキスト一部を入力

source: Modify Purchase Order Number
ja: 購買発注修正

source: Purchase Item(s) with this code
ja: このコードでアイテム（s）を購入する

source: Enter Line Item to this purchase order
ja: 新しい購買発注入力

source: Order Initiation Details
ja: 注文創設の詳細

source: Order Status
ja: 注文状況

source: PO Date
ja: 注文日

source: Version
ja: バージョン

source: Revised
ja: 返品

source: Initiated By
ja: 作成者

source: Requisition Ref
ja: 請求書参照

source: Date Printed
ja: 印刷日

source: Allow Reprint
ja: 再印刷許可

source: Reprint Now
ja: 再印刷

source: Receive this order
ja: 購買発注入庫

source: New Purchase Order
ja: 購買発注

source: Status Comment
ja: 状況コード

source: Status Update
ja: 状況コード

source: Warehouse Info
ja: 倉庫情報

source: Supplier Info
ja: 仕入先コード

source: Warehouse
ja: 倉庫

source: The default stock location set up for this user is not a currently defined stock location
ja: このユーザ用に設定されたデフォルトの株式の場所は、現在定義されている在庫場所ではありません

source: Your system administrator needs to amend your user record
ja: システム管理者は、ユーザレコードを修正する必要があります

source: Delivery Contact
ja: 納品先

source: Delivery By
ja: 納品

source: Supplier Selection
ja: 仕入先選択

source: Select Now
ja: 選択Box

source: Supplier Contact
ja: 仕入先連絡先

source: Enter Line Items
ja: 行品目入力

source: Purchase Order Items
ja: 購買発注品目

source: Back To Purchase Order Header
ja: 受注ヘッダーを購入するために戻って

source: The conversion factor is expected to be numeric - the figure which converts from our units to the supplier units. e.g. if the supplier units is a tonne and our unit is a kilogram then the conversion factor that converts our unit to the suppliers unit is 1000
ja: サプライヤーとのユニットに、当社台から変換し図 - 換算係数は、数値であることが期待されています。

source: The quantity in the supplier units is expected to be numeric. Please re-enter as a number
ja: サプライヤー単位の量は数値であることが期待される。

source: The supplier price is expected to be numeric. Please re-enter as a number
ja: サプライヤー価格は数値であると予想される。

source: The purchase order cannot be committed to the database because there is no delivery street address specified
ja: 指定しないデリバリー住所がないため、発注書がデータベースにコミットすることはできません

source: The purchase order can not be committed to the database because there is no location specified to book any stock items into
ja: に任意の在庫のある商品を予約する指定のない場所が存在しないため、発注書がデータベースにコミットすることはできません

source: The purchase order can not be committed to the database because there are no lines entered on this order
ja: この順序で入力しない行が存在しないため、発注書がデータベースにコミットすることはできません

source: Order Created and Authorised by
ja: 順序は、によって作成され、ロレックス

source: Your authority to approve purchase orders in
ja: に発注書を承認する権限

source: has not yet been set up
ja: が挿入された

source: The order will be created with a status of pending and will require authorisation
ja: オーダーは保留の状態で作成されますと承認を必要とします

source: Order Created by
ja: 注文日

source: The purchase order header record could not be inserted into the database because
ja: 発注ヘッダー·レコードがデータベースに挿入することができませんでしたので、

source: The SQL statement used to insert the purchase order header record and failed was
ja: SQL文は、発注ヘッダレコードを挿入するために使用されていた失敗した

source: One of the purchase order detail records could not be inserted into the database because
ja: 発注詳細レコードの一つがデータベースに挿入することができませんでしたので、

source: The SQL statement used to insert the purchase order detail record and failed was
ja: SQL文は、購入注文詳細レコードを挿入するために使用されていた失敗した

source: Print Purchase Order
ja: 購買発注印刷

source: Order completed by
ja: 完了

source: Order modified by
ja: 完了

source: The purchase order could not be updated because
ja: ので、注文書を更新できませんでした

source: The SQL statement used to update the purchase order header record, that failed was
ja: 失敗した発注ヘッダー·レコードを更新するために使用されるSQL文は、だった

source: The purchase order detail line could not be deleted because
ja: 更新された受注行は修正できない理由は

source: The SQL statement used to delete the purchase order detail record, that failed was
ja: 場所レコード追加に用いられたSQLは失敗した

source: One of the purchase order detail records could not be updated because
ja: 発注詳細レコードの一つは更新できませんでしたので、

source: The SQL statement used to update the purchase order detail record that failed was
ja: SQLステートメントが失敗しました購入注文詳細レコードを更新するために使用

source: This item cannot be deleted because some of it has already been received
ja: そのいくつかは既に受信されているため、こちらは削除できません

source: Cannot Enter this order line
ja: この注文行が入力できない

source: The quantity of the order item must be numeric
ja: 注文品目の数量は数字でなければならない

source: The quantity of the ordered item entered must be a positive amount
ja: 入力した注文した品物の量は正の量でなければなりません

source: The price entered must be numeric
ja: 入力した価格は数値でなければなりません

source: The date entered must be in the format
ja: 入力された日付の形式でなければなりません

source: The account details for
ja: 勘定コードは数字でなければいけない

source: The SQL used to retrieve the details of the account, but failed was
ja: 預金口座詳細の取出にSQLは用いられた

source: The validation process for the GL Code entered could not be executed because
ja: GLコードの検証プロセスが入力を実行できませんでしたので、

source: The SQL used to validate the code entered was
ja: コードを検証するために使用されるSQLがあった入力

source: Cannot enter this order line
ja: この注文行が入力できない

source: The general ledger code
ja: 総勘定元帳コード

source: is not a general ledger code that is defined in the chart of accounts
ja: 勘定科目表で定義されている総勘定元帳のコードではありません

source: Please use a code that is already defined
ja: 既に定義されているコードを使用してください

source: See the Chart list from the link below
ja: 下のリンクからチャートリストを参照してください

source: An asset code was entered but it does not yet exist. Only pre-existing asset ids can be entered when ordering a fixed asset
ja: 資産コードが入力されましたが、それはまだ存在していません。

source: The description of the item being purchased is required where a non-stock item is being ordered
ja: 非在庫品目が注文されている場所をご購入されたされている項目の説明が必要とされる

source: is already on this order
ja: は注文に既にある

source: The system will not allow the same item on the order more than once
ja: システムが複数回オーダーで同じ項目を許可しません

source: However you can change the quantity ordered of the existing line if necessary
ja: ただし、既存のラインの注文数量を変更することができ、必要に応じて

source: The item details for
ja: 品目コード

source: The purchasing data for
ja: 仕入先購買データ

source: The SQL used to retrieve the purchasing data but failed was
ja: 預金口座詳細の取出にSQLは用いられた

source: Could not retrieve the supplier discounts applicable to the item
ja: 項目に該当する仕入先割引を取得できませんでした

source: The SQL used to retrive the supplier discounts that failed was
ja: SQLだった失敗したサプライヤー割引をretriveするために使用

source: Taken accumulated supplier percentage discounts of
ja: の撮影累積サプライヤーパーセント割引

source: Taken accumulated round sum supplier discount of
ja: の撮影累積ラウンド和サプライヤー割引

source: per supplier unit
ja: サプライヤー単位当たり

source: does not exist in the database and therefore cannot be added to the order
ja: データベースに存在しないので、注文に追加することはできません

source: Order Summary
ja: 注文概要

source: Quantity Our Units
ja: 在庫数量

source: Our Unit
ja: 単位

source: Price Our Units
ja: 価格表

source: Unit Conversion Factor
ja: 変換率（当社単位へ）

source: Order Quantity
ja: 注文数量

source: Supplier Unit
ja: 仕入先単位

source: Order Price
ja: 注文価格

source: Supp Units
ja: 仕入先単位

source: Sub-Total
ja: 小計

source: Deliver By
ja: 納品

source: excluding Tax
ja: 税別合計

source: Update Order Lines
ja: 注文更新

source: Process Order
ja: EDI注文処理

source: General Ledger Code
ja: 総勘定元帳

source: OR Asset ID
ja: または資産ID

source: Not an Asset
ja: 使用しない

source: Not yet purchased
ja: 未印刷

source: New Fixed Asset
ja: 新たな固定資産

source: Quantity to purchase
ja: それは購買でない

source: Price per item
ja: 返品価格

source: each
ja: 単位数

source: Enter Item
ja: 行品目入力

source: Item Category
ja: カテゴリ

source: Only items defined as from this Supplier
ja: 仕入先への支払入力

source: Insert New Item
ja: 新品目追加

source: Order a non stock item
ja: 新品目追加

source: Our Units
ja: 単位

source: Supplier/Order
ja: 仕入先注文

source: Go to end of list
ja: 原価計算

source: Could not retrieve the purchasing data for the item
ja: 期間データ取出しできない理由は

source: Reviewing Purchase Order Number
ja: 確認 購買受注番号

source: Reviewing A Purchase Order
ja: 購買発注確認

source: The search of the GRNs was unsuccessful
ja: GRNsの検索に失敗しました

source: the SQL statement returned the error
ja: SQLステートメントがエラーを返しました

source: This page must be called with a purchase order number to review
ja: このページは、検討する発注番号で呼ばれなければならない

source: Outstanding Purchase Orders
ja: 未入庫購買発注

source: The order requested could not be retrieved
ja: 要求された順序を取得できませんでした

source: the SQL returned the following error
ja: SQLには、次のエラーを返しました

source: Unable to locate this PO Number
ja: このPO番号が見つかりません

source: Please look up another one
ja: 別の1つを見てください

source: the SQL returned either 0 or several purchase orders
ja: SQLは、 0または複数の発注のいずれかを返す

source: the SQL returned either several purchase orders
ja: SQLは、複数の発注書のいずれかを返す

source: Order Header Details
ja: 注文納品詳細

source: Supplier Code
ja: 仕入先コード

source: Deliver Into Location
ja: 納品入庫場所

source: Printing
ja: 印刷

source: Printed on
ja: 印刷日

source: Print a Copy
ja: Copy印刷

source: The line items of the purchase order could not be retrieved
ja: 購入注文の行項目を取得できませんでした

source: Order Line Details
ja: 注文行詳細

source: Ord Qty
ja: 注文数量

source: Qty Recd
ja: 入庫数量

source: Qty Inv
ja: 請求数量

source: Ord Price
ja: 注文価格

source: Chg Price
ja: 請求価格

source: Reqd Date
ja: 注文日

source: Total Order Value Excluding Tax
ja: 税別合計注文価格

source: Total Order Value Received Excluding Tax
ja: 入庫済税別合計注文価格

source: Select a Purchase Order
ja: 購買発注選択

source: Select a Purchase Order Number to Print before calling this page
ja: または、印刷する他の注文番号を選択

source: Purchase Order Inquiry
ja: 購買発注問合せ

source: This page must be called with a purchase order number to print
ja: このページは印刷するために発注番号で呼ばれなければならない

source: Print Purchase Order Number
ja: 購買発注番号印刷

source: The email address entered does not appear to be valid. No emails have been sent.
ja: 入力したメールアドレスは有効ではないようです。

source: There was a problem retrieving the purchase order header details for Order Number
ja: 注文番号に対して発注ヘッダの詳細情報を取得する問題が発生しました

source: Print Purchase Order Error
ja: 購買発注印刷エラー

source: Unable to Locate Purchase Order Number
ja: 発注番号を検索することができません

source: Purchase orders can only be printed once they have been authorised
ja: それらが承認された後の発注にのみ印刷することができます

source: This order is currently at a status of
ja: この順序は、の状態で現在

source: Purchase Order Already Printed
ja: 印刷済購買発注

source: Purchase Order Number
ja: 購買発注番号

source: To re-print the order it must be modified to allow a reprint
ja: 再印刷を注文するには、転載を許可するように変更する必要があります

source: This check is there to ensure that duplicate purchase orders are not sent to the supplier resulting in several deliveries of the same supplies
ja: このチェックは複製の納品書が作成されなくて、顧客に一度ならず発送されることを確実にするためにあります

source: Print This Order as a Copy
ja: コピーとしてこの順序を印刷

source: Modify the order to allow a real reprint
ja: 本当の転載を許可するように順序を変更

source: Select another order
ja: 別の注文を選択してください

source: Order Total - excl tax
ja: 注文合計 - 税別

source: Please find herewith our purchase order number
ja: これにより当社の発注番号を見つけてください

source: The SMTP settings are wrong, please ask administrator for help
ja: SMTPの設定が間違っている、ヘルプの管理者に依頼してください

source: Email a Purchase Order
ja: 購買発注選択

source: has been emailed to
ja: に電子メールで送信されています

source: as directed
ja: 指示通り

source: Emailing Purchase order
ja: 注文書をメールで送信

source: failed
ja: 失敗した

source: Printed by
ja: 印刷

source: Print or Email the Order
ja: 注文を印刷または電子メール

source: Show Amounts on the Order
ja: 注文の金額を表示する

source: There was a problem retrieving the contact details for the supplier
ja: サプライヤーのために連絡先の詳細を取得する問題が発生しました

source: Email to
ja: へメール

source: There are no contacts defined for the supplier of this order
ja: この注文のサプライヤーに対して定義された連絡先がありません

source: You must first set up supplier contacts before emailing an order
ja: あなたが最初の注文を電子メールで送信する前に仕入先の連絡先を設定する必要があります

source: Search Outstanding Purchase Orders
ja: 未処理購買発注検索

source: The Order Number entered
ja: 注文番号が入力

source: be numeric
ja: 数値である

source: The SQL used to retrieve the searched parts was
ja: 検索パーツを取得するために使用するSQLがあった

source: Add Purchase Order
ja: 購買発注追加

source: Into Stock Location
ja: 受入在庫場所

source: Order Status:
ja: 注文状況

source: Pending and Authorised
ja: 保留とロレックス

source: Search Purchase Orders
ja: 購買発注検索

source: To search for purchase orders for a specific part use the part selection facilities below
ja: 特定品目の購入発注を検索するため次の品目選択機能を使用してください

source: Select a stock category
ja: 在庫カテゴリ選択

source: Search Parts Now
ja: 品目検索

source: Show All
ja: 全件表示

source: Orders
ja: 注文

source: No orders were returned by the SQL because
ja: いいえ注文はSQLによって返されませんでしたので、

source: Order #
ja: 注文

source: Initiated by
ja: 作成者

source: Print Copy
ja: Copy印刷

source: Pending/Authorised/Completed
ja: 保留/ロレックス/完了

source: Requisition
ja: 請求書

source: Page Security Levels
ja: セキュリティトークン設定済

source: Could not update the page security value for the script because
ja: 勘定が更新できなかった理由は

source: Update Security Levels
ja: 繰越注文詳細更新

source: Payment Allocations
ja: 支払いの割り当て

source: Supplier ID Number is not Set, can not display result
ja: サプライヤーID番号が設定されていない、結果を表示することができません

source: Invoice Number is not Set, can not display result
ja: 請求書番号が設定されていない、結果を表示することができません

source: Payment Allocation for Supplier
ja: サプライヤーの支払配分

source: This shows how the payment to the supplier was allocated
ja: これは、仕入先への支払が割り当てられた方法を示しています。

source: Back to supplier inquiry
ja: 仕入先へ戻る

source: There may be a problem retrieving the information. No data is returned
ja: 情報の取得に問題がある可能性があります。

source: Go back
ja: 戻る

source: Payment
ja: 支払額

source: Total Payment
ja: 合計支払額

source: Payment Methods
ja: 支払方法

source: The payment method cannot contain illegal characters
ja: 勘定セクション名は文字列を含むことができません

source: The payment method may not be empty.
ja: 支払方法は空白にできない

source: The payment method can not be renamed because another with the same name already exists.
ja: 同じ名前を持つ別のがすでに存在するため、お支払方法の名前は変更できません。

source: The payment method no longer exists.
ja: 支払方法は、もはや存在しません。

source: Could not update payment method
ja: 支払方法を更新できませんでした

source: The payment method can not be created because another with the same name already exists.
ja: 同じ名前を持つ別のがすでに存在するための支払方法を作成することはできません。

source: New payment method added
ja: 支払方法確認

source: Could not insert the new payment method
ja: 新しい勘定コードが追加できなかった

source: Cannot delete this payment method because it no longer exist
ja: それはもはや存在しないため、この支払方法を削除することはできません

source: Cannot delete this payment method because bank transactions have been created using this payment method
ja: 銀行の取引は、この支払方法を使用して作成されたため、この支払方法を削除することはできません

source: bank transactions that refer to this payment method
ja: このお支払い方法を参照して銀行取引

source: payment method has been deleted
ja: 支払方法が削除されている

source: Could not get payment methods because
ja: 支払方法を取得できませんでしたので、

source: Payment Method
ja: 支払方法

source: Use For Payments
ja: 支払用使用

source: Use For Receipts
ja: 入金用使用

source: Use Pre-printed Stationery
ja: 印刷用紙

source: Open POS Cash Drawer for Sale
ja: 販売のためのオープンPOSキャッシュ·ドロワー

source: Are you sure you wish to delete this payment method?
ja: この仕入先価格を削除してもよろしいですか？

source: Review Payment Methods
ja: 支払方法確認

source: Could not retrieve the requested payment method, please try again.
ja: 要求された支払方法を取得できませんでした、もう一度やり直してください。

source: Payment Terms Maintenance
ja: 支払条件メンテナンス

source: The payment terms name must exist
ja: 支払条件は2文字以下でなければなりません

source: The payment terms name must be two characters or less long
ja: 支払条件は2文字以下でなければなりません

source: The number of days or the day in the following month must be numeric
ja: 次の月の日数や一日の数は数値でなければなりません

source: The terms description must be forty characters or less long
ja: 条件内容は40文字以下でなければなりません

source: When the check box is not checked to indicate a day in the following month is the due date
ja: チェックボックスを示すためにチェックされていない場合は、次の月の日は期日です

source: the due date cannot be a day after the 30th
ja: 期日は、 30日の翌日にはできません

source: A number between 1 and 30 is expected
ja: 1から30までの数字が予想され

source: When the check box is checked to indicate that the term expects a number of days after which accounts are due
ja: チェックボックスが期間は日数を期待したことを示すためにチェックされている場合はアカウントが原因ですそのあとで

source: the number entered should be less than 361 days
ja: 入力した数字より少ない361日でなければなりません

source: The payment terms definition record has been updated
ja: 支払条件定義レコードが更新されました

source: The payment terms definition record has been added
ja: 支払条件定義レコードが追加されました

source: Cannot delete this payment term because customer accounts have been created referring to this term
ja: 顧客アカウントはこの用語を参考に作成されているため、この支払条件を削除することはできません

source: customer accounts that refer to this payment term
ja: この支払条件を参照して顧客の口座

source: Cannot delete this payment term because supplier accounts have been created referring to this term
ja: サプライヤーアカウントはこの用語を参考に作成されているため、この支払条件を削除することはできません

source: supplier accounts that refer to this payment term
ja: この支払条件を参照してくださいサプライヤーアカウント

source: The payment term definition record has been deleted
ja: 支払条件定義レコードが削除されました

source: Payment Terms.
ja: 支払条件

source: Term Code
ja: 条件コード

source: Following Month On
ja: 次月

source: Due After (Days)
ja: 締め後（日数）

source: th
ja: 日

source: days
ja: 日間

source: Are you sure you wish to delete this payment term?
ja: この仕入先価格を削除してもよろしいですか？

source: Show all Payment Terms Definitions
ja: すべての支払条件定義を表示

source: Update Payment Terms.
ja: 支払条件

source: New Payment Terms.
ja: 支払条件

source: Terms Description
ja: 条件内容

source: Due After A Given No. Of Days
ja: 締め後の日数

source: Days (Or Day In Following Month)
ja: 日数（または次月の日)

source: Payment Cancelled since cheque was not printed
ja: 小切手が印刷されなかった時から支払取消

source: A bank account must be selected to make this payment from
ja: 銀行口座から支払いを行うために選択する必要があります

source: Bank Account Payments Entry
ja: 銀行口座支払

source: Use this screen to enter payments FROM your bank account. <br />Note: To enter a payment FROM a supplier, first select the Supplier, click Enter a Payment to, or Receipt from the Supplier, and use a negative Payment amount on this form.
ja: あなたの銀行口座からの支払いを入力するには、この画面を使用します。

source: The supplier code that this payment page was called with is not a currently defined supplier code
ja: この支払いページはと呼ばれていたことをサプライヤーコードは、現在定義されている仕入先コードではありません

source: If this page is called from the selectSupplier page then this assures that a valid supplier is selected
ja: このページはselectSupplierページから呼び出された場合、これは有効なサプライヤーが選択されていることを保証する

source: care of
ja: 締日

source: Could not get the currency of the bank account
ja: 新しい勘定の表詳細が追加できなかった

source: This payment has no amounts entered and will not be processed
ja: この支払いは入力された総額がなくて、処理されません

source: No bank account has been selected so this payment cannot be processed
ja: この支払いを処理できないので、いいえ、銀行口座が選択されていません

source: Print Cheque using pre-printed stationery
ja: 運送伝票印刷 - 印刷用紙

source: Has the cheque been printed
ja: 小切手が印刷できた

source: Yes / Continue
ja: 続く

source: No / Cancel Payment
ja: 合計支払額

source: Cannot insert a GL entry for the payment using the SQL
ja: SQLを使用して支払いのためにGLのエントリを挿入することはできません

source: Act Transfer From
ja: 移動元

source: Cannot insert a bank transaction because
ja: 銀行取引を挿入することはできませんので、

source: Cannot insert a bank transaction with the SQL
ja: SQLとの銀行取引を挿入することはできません

source: Cannot insert a payment transaction against the supplier because
ja: サプライヤーに対する支払取引を挿入することはできませんので、

source: Cannot insert a payment transaction against the supplier using the SQL
ja: SQLを使用して仕入先に対して支払取引を挿入することはできません

source: Cannot update the supplier record for the date of the last payment made because
ja: ので、最後に行われた支払日のために仕入先レコードを更新することはできません

source: Cannot update the supplier record for the date of the last payment made using the SQL
ja: 最後の支払日のために仕入先レコードを更新することができないと、SQLを使用して作ら

source: Cannot insert a GL transaction for the creditors account debit because
ja: 債権者口座引き落とし理由のためGLトランザクションを挿入することはできません

source: Cannot insert a GL transaction for the creditors account debit using the SQL
ja: SQLを使用して債権者口座引き落としのためにGLトランザクションを挿入することはできません

source: Cannot insert a GL transaction for the payment discount credit because
ja: ので、支払いの割引の信用のためにGLトランザクションを挿入することはできません

source: Cannot insert a GL transaction for the payment discount credit using the SQL
ja: SQLを使用して支払の割引の信用のためにGLトランザクションを挿入することはできません

source: Cannot insert a GL transaction for the bank account credit because
ja: ため、銀行口座の信用のためにGLトランザクションを挿入することはできません

source: Cannot insert a GL transaction for the bank account credit using the SQL
ja: SQLを使用して銀行口座の信用のためにGLトランザクションを挿入することはできません

source: Enter another Payment for
ja: 仕入先支払入力

source: Enter another General Ledger Payment
ja: 他の総勘定元帳仕訳入力

source: The Cheque/Voucher number has already been used
ja: 小切手/バウチャー番号がすでに使用されている

source: This GL analysis item could not be added
ja: このGLの分析項目を追加できませんでした

source: The cheque number has already been used
ja: 小切手番号が既に使用されている

source: SQL used to retrieve the bank account name was
ja: SQLは、銀行口座名があった取得するために使用

source: is not set up as a bank account with a valid general ledger account
ja: 有効な総勘定元帳勘定と銀行口座として設定されていません

source: from the
ja: 支払元

source: Date Paid
ja: 支払日

source: Currency of Payment
ja: 通貨名

source: No currencies are defined yet. Payments cannot be entered until a currency is defined
ja: いいえ通貨はまだ定義されていません。

source: The transaction currency does not need to be the same as the bank account currency
ja: 取引通貨は、銀行口座の通貨と同じである必要はありません

source: Supplier Currency
ja: 仕入先通貨

source: Payment Exchange Rate
ja: 為替レート

source: The exchange rate between the currency of the bank account currency and the currency of the payment
ja: 銀行口座通貨の通貨と支払通貨間の為替レート

source: Payment type
ja: 支払方法

source: Cheque Number
ja: 小切手番号

source: (if using pre-printed stationery)
ja: 運送伝票印刷 - 印刷用紙

source: General Ledger Payment Analysis Entry
ja: 総勘定元帳支払分析入力

source: Enter GL Account Manually
ja: ＧＬ勘定マニュアル入力

source: Select GL Group
ja: ＧＬ勘定選択

source: No General ledger account groups have been set up yet
ja: 総勘定元帳勘定が更新された

source: payments cannot be analysed against GL accounts until the GL accounts are set up
ja: GLアカウントが設定されるまで、支払いはGL勘定に対して分析することができません

source: Cheque/Voucher Number
ja: 小切手番号

source: Are you sure you wish to delete this payment analysis item?
ja: この仕入先価格を削除してもよろしいですか？

source: Accept and Process Payment
ja: 受け入れと支払処理

source: Amount of Payment
ja: 支払総額

source: Assignment of Cash to Petty Cash Tab
ja: 小口現金]タブにキャッシュの割り当て

source: You Must First Select a Petty Cash Tab To Assign Cash
ja: あなたが最初にキャッシュを割り当てるために小口現金]タブを選択する必要があります

source: The number of days must be a positive number
ja: セクション番号は整数でなければなりません

source: The Amount must be input
ja: 勘定コードは数字でなければいけない

source: The balance after this assignment would be greater than the specified limit for this PC tab
ja: この割り当て後のバランスはこのPCタブの指定された制限よりも大きいだろう

source: Assignment of cash to PC Tab
ja: PCタブにキャッシュの割り当て

source: The assignment of cash record could not be deleted because
ja: 部品構成表は取り戻しができませんでした理由は

source: Petty Cash Tab To Assign Cash
ja: キャッシュを割り当てるには小口現金]タブ

source: Select another tab
ja: 倉庫選択

source: Detail Of PC Tab Movements For Last
ja: 最後のためのPCタブの動きの詳細

source: Days
ja: 日数

source: Expense Code
ja: タイプコード

source: Are you sure you wish to delete this code and the expense it may have set up?
ja: この仕入先価格を削除してもよろしいですか？

source: Current balance
ja: 通貨メンテナンス

source: Update Cash Assignment
ja: 行更新

source: New Cash Assignment
ja: 新しいキャッシュの割り当て

source: Cash Assignation Date
ja: 現金割り当て日

source: Authorisation of Petty Cash Expenses
ja: 小口現金経費の認可
